Repository: nicoverbruggen/phpmon
Catalog: phpmon/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# alert.composer_php_requirement.type.unknown
source: PHP Monitor was unable to determine which version of PHP is required for this domain. The constraint may be determined if you have a `composer.json` or a `.valetphprc` file in your project's directory.
ja: PHP Monitor は、このドメインに必要な PHP のバージョンを判断できませんでした。`composer.json` または `.valetphprc` ファイルがプロジェクトディレクトリ内にある場合、制約は判定できます。
zh_hans: PHP Monitor 无法确定此域名需要哪个版本的 PHP。如果项目目录中有 `composer.json` 或 `.valetphprc` 文件，则可以确定限制条件。

# alert.composer_php_requirement.type.require
source: This required PHP version was determined by checking the `require` field in the `composer.json` file when the site list was last refreshed.
ja: この必要なPHPバージョンは、サイトリストが最後に更新されたときに、`composer.json` ファイルの `require` フィールドを確認することで決定されました。
zh_hans: 在网站列表最后一次刷新时，通过检查 `composer.json` 文件中的 `require` 字段确定了所需的 PHP 版本

# alert.composer_php_requirement.type.platform
source: This required PHP version was determined by checking the `platform` field in the `composer.json` file when the site list was last refreshed.
ja: この必須PHPバージョンは、サイトリストが最後に更新されたときに `composer.json` ファイルの `platform` フィールドを確認して決定されました。
zh_hans: 上次刷新站点列表时，通过检查 `composer.json` 文件中的 `platform` 字段确定了所需的 PHP 版本

# alert.composer_php_requirement.type.valetphprc
source: This required PHP version was determined by checking the .valetphprc file in your project's directory.
ja: この必須 PHP バージョンは、プロジェクト ディレクトリ内の .valetphprc ファイルを確認して決定されました。
zh_hans: 通过检查项目目录中的 `.valetphprc` 文件确定了所需的 PHP 版本。

# alert.composer_php_requirement.type.valetrc
source: This required PHP version was determined by checking the .valetrc file in your project's directory.
ja: この必要な PHP バージョンは、プロジェクトのディレクトリにある .valetrc ファイルを確認することで判定されました。
zh_hans: 通过检查项目目录中的 `.valetrc` 文件确定了所需的 PHP 版本

# alert.unable_to_determine_is_fine
source: If you have a simple project, there may not be a specified PHP version set as a requirement. In that case, you are free to ignore this warning.
ja: もしシンプルなプロジェクトの場合、必要とされる PHP バージョンが指定されていないことがあります。その場合、この警告を無視しても構いません。
zh_hans: 如果您的项目很简单，可能没有指定的 PHP 版本作为要求。在这种情况下，您可以忽略此警告。

# alert.php_version_ideal
source: The currently active PHP version is ideal for this site.
ja: 現在アクティブな PHP バージョンは、このサイトに最適です。
zh_hans: 当前活动的 PHP 版本是该网站的理想版本

# alert.php_version_incorrect
source: The currently active PHP version does not match the required constraint set for this site.
ja: 現在アクティブな PHP バージョンが、このサイトに設定されている要件と一致していません。
zh_hans: 当前活动的 PHP 版本与此站点所需的约束设置不匹配

# alert.php_suggestions
source: There may be a different PHP version which is closer to the constraint.
ja: 制約に近い別の PHP バージョンがあるかもしれません。
zh_hans: 可能有其他更接近约束条件的 PHP 版本

# alert.php_switch_failed.title
source: Switching to PHP %@ seems to have failed.
ja: PHP %@への切り替えに失敗したようです。
zh_hans: 切换到 PHP %@ 似乎失败了

# alert.php_switch_failed.info
source: PHP Monitor has detected that PHP %@ is not active after completing its switching procedure. You can try to run "Fix My Valet" and switch again after that. Do you want to try this fix?
ja: PHP Monitor は、切り替え手順完了後に PHP %@ が有効になっていないことを検出しました。まず「Fix My Valet」を実行してから再度切り替えてみることができます。この修正を試しますか？
zh_hans: PHP Monitor 检测到 PHP %@ 在完成切换程序后没有激活。您可以尝试运行 `Fix My Valet` 并在运行后重新切换。您想试试这个修复方法吗？

# alert.php_switch_failed.desc
source: First off, you should try "Fix My Valet" if you haven't tried it yet. If PHP Monitor remains unable to change the active PHP version even after that, you may need to upgrade Valet and the Homebrew packages on your system. You can do this by running `brew update && brew upgrade` as well as upgrading Valet by running `composer global update && valet install`.
ja: まず最初に、まだ試していない場合は「Fix My Valet」を実行してください。それでも PHP Monitor がアクティブな PHP バージョンを変更できない場合は、Valet と Homebrew のパッケージをアップグレードする必要があります。`brew update && brew upgrade` を実行し、さらに `composer global update && valet install` で Valet をアップグレードしてください。
zh_hans: 首先，如果您还没有尝试过 `Fix My Valet`，您应该试试。如果在此之后 PHP Monitor 仍然无法更改活动的 PHP 版本，则可能需要升级 Valet 和系统中的 Homebrew 软件包。您可以通过运行 `brew update && brew upgrade` 和运行 `composer global update && valet install` 来升级 Valet

# alert.php_switch_failed.confirm
source: Yes, run "Fix My Valet"
ja: はい、\"Fix My Valet\"を実行します。
zh_hans: 是的，运行 `Fix My Valet`

# alert.php_switch_failed.cancel
source: Do Not Run
ja: 実行しない
zh_hans: 不运行

# alert.php_formula_missing.title
source: Oops! The `php` formula must be installed for Fix My Valet...
ja: おっと！Fix My Valet では、`php` フォーミュラがインストールされている必要があります…
zh_hans: 哎呀！Fix My Valet 必须安装 `php` Formula...

# alert.php_formula_missing.info
source: It seems that you do not have the `php` formula installed, which prevents PHP Monitor from running Fix My Valet. Please install it using `brew install php`, restart PHP Monitor and try again.
ja: 「`php` フォーミュラがインストールされていないようです。これにより、PHP Monitor が Fix My Valet を実行できません。`brew install php` でインストールし、PHP Monitor を再起動してからもう一度お試しください。」
zh_hans: 看来您没有安装 `php` Formula，导致 PHP Monitor 无法运行 Fix My Valet。请使用 `brew install php` 安装，重启 PHP Monitor 并重试。

# alert.fix_my_valet.title
source: Having issues? Fix My Valet is ready to commence!
ja: お困りですか？Fix My Valetが開始準備完了です！
zh_hans: 有问题？Fix My Valet 已准备就绪！

# alert.fix_my_valet.info
source: This can take a while. Please be patient. When this is done, all other services will be halted and PHP %@ will be linked. You will be able to switch to your desired version of PHP once this operation has completed. (You'll get another alert once Fix My Valet is done.)
ja: この操作には時間がかかる場合があります。しばらくお待ちください。 完了すると、他のすべてのサービスは停止し、PHP %@ がリンクされます。この操作が終了したら、お好みの PHP バージョンに切り替えることができます。 (Fix My Valet が完了すると、別のアラートが表示されます。)
zh_hans: 这可能需要一段时间。请耐心等待。 完成后，所有其他服务都将停止，PHP %@ 将被链接。一旦这项操作完成，您就可以切换到所需的 PHP 版本了。 (一旦 Fix My Valet 服务完成，您将收到另一条提醒。)

# alert.fix_my_valet.ok
source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续

# alert.fix_my_valet.cancel
source: Abort
ja: 中止
zh_hans: 中止

# alert.fix_my_valet_done.title
source: Fix My Valet has completed its operations.
ja: Fix My Valet の操作が完了しました。
zh_hans: Fix My Valet 已完成操作

# alert.fix_my_valet_done.subtitle
source: All appropriate services have been stopped and the correct ones restarted, and the latest version of PHP should now be active. You can now try switching to another version of PHP.
ja: 適切なサービスはすべて停止され、正しいものが再起動しました。最新バージョンのPHPが有効になっているはずです。別のPHPバージョンに切り替えてみることもできます。
zh_hans: 已停止所有相应的服务并重新启动了正确的服务，最新版本的 PHP 现在应该处于活动状态。您现在可以尝试切换到另一个版本的 PHP。

# alert.fix_my_valet_done.stay
source: Stay on PHP %@
ja: PHP %@に残る
zh_hans: 停留在 PHP %@

# alert.fix_my_valet_done.switch_back
source: Switch back to PHP %@
ja: PHP %@ に戻ります
zh_hans: 切换回 PHP %@

# alert.fix_my_valet_done.desc
source: If visiting sites still does not work, you may try running `valet install` again, this can fix a 502 issue (Bad Gateway). If Valet is broken and you cannot run `valet install`, you may need to run `composer global update`. Please consult the FAQ on GitHub if you have further issues.
ja: サイトにアクセスしてもまだ機能しない場合は、再度 `valet install` を実行してみてください。これで502エラー（Bad Gateway）を修正できることがあります。 Valet が壊れていて `valet install` を実行できない場合は、`composer global update` を実行する必要があります。さらに問題がある場合は、GitHub のFAQをご覧ください。
zh_hans: 如果访问网站仍然无法正常工作，您可以尝试再次运行 `valet install`，这可以修复 502 问题(网关错误)。如果 Valet 已损坏且无法运行 `valet install`，您可能需要运行 `composer global update`。如果您遇到其他问题，请查阅 GitHub 上的 FAQ

# alert.fix_homebrew_permissions.title
source: About "Restore Homebrew Permissions"
ja: 「Restore Homebrew Permissions」について
zh_hans: 关于 `恢复Homebrew权限`

# alert.fix_homebrew_permissions.subtitle
source: This feature was created so you can run `brew upgrade` or `brew cleanup` without permission issues. (You will be notified when this fix has been applied.)
ja: この機能は、権限の問題なく `brew upgrade` や `brew cleanup` を実行できるように作られました。 (この修正が適用されたら通知されます。)
zh_hans: 创建此功能是为了让您可以在没有权限问题的情况下运行 `brew upgrade` 或 `brew cleanup`。 (应用此修复后，您将收到通知。)

# alert.fix_homebrew_permissions.desc
source: This will require administrative privileges, because PHP Monitor will restore your ownership of the files and folders that are currently owned by the `root` user, due to Valet services running as root.
ja: この操作には管理者権限が必要です。PHP Monitor は、Valet サービスが root で実行されているため現在 root ユーザーに所有権のあるファイルやフォルダーの所有権を復元します。
zh_hans: 这将需要管理权限，因为由于 Valet 服务以根用户身份运行，PHP Monitor 将恢复您对当前由 `root` 用户拥有的文件和文件夹的所有权

# alert.fix_homebrew_permissions.ok
source: Restore Permissions
ja: 権限を復元
zh_hans: 恢复权限

# alert.fix_homebrew_permissions.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# alert.fix_homebrew_permissions_done.title
source: All file and folder permissions for Valet's dependencies have been restored.
ja: Valetの依存関係にあるすべてのファイルとフォルダの権限が復元されました。
zh_hans: 已恢复 Valet 依赖项的所有文件和文件夹权限

# alert.fix_homebrew_permissions_done.subtitle
source: Because of this, all of Valet's services are currently no longer running. You can now interact with Homebrew, but your Valet sites will be unavailable as all services are disabled.
ja: このため、Valet のすべてのサービスは現在停止しています。Homebrew には操作できるようになりましたが、すべてのサービスが無効化されているため、Valet サイトは利用できません。
zh_hans: 因此，Valet 的所有服务目前都不再运行。您现在可以与 Homebrew 互动，但您的 Valet 站点将无法使用，因为所有服务都已禁用。

# alert.fix_homebrew_permissions_done.desc
source: When you are done with Homebrew (after running `brew upgrade`, for example) you should restart PHP Monitor and select "Restart Valet Services" if you want Valet to work again. It is always recommended to restart PHP Monitor whenever you upgrade PHP versions with `brew upgrade`, or things might break.
ja: Homebrewの作業（例えば `brew upgrade` を実行した後）が完了したら、PHP Monitorを再起動し、「Restart Valet Services」を選択してValetが再び機能するようにしてください。`brew upgrade`でPHPバージョンをアップグレードするときは、必ずPHP Monitorを再起動することをおすすめします。さもなければ、何かが壊れる可能性があります。
zh_hans: 当您完成 Homebrew 的操作后(例如在运行 `brew upgrade` 之后)，如果您希望 Valet 重新运行，您应该重启 PHP Monitor 并选择 `Restart Valet Services`。建议每次使用 `brew upgrade` 升级 PHP 版本时都重启 PHP Monitor，否则可能会出错

# alert.php_fpm_broken.title
source: Your PHP-FPM configuration is not pointing at the Valet socket!
ja: あなたのPHP‑FPM設定がValetソケットを指していません！
zh_hans: 您的 PHP-FPM 配置没有指向 Valet 套接字！

# alert.php_fpm_broken.info
source: PHP Monitor has determined that there are issues with your PHP-FPM config. This will result in '502 Bad Gateway' responses if you visit websites linked via Valet.
ja: PHP Monitorは、PHP-FPM設定に問題があることを検出しました。Valet経由でリンクされたウェブサイトを訪問すると「502 Bad Gateway」応答が返されます。
zh_hans: PHP Monitor 已确定您的 PHP-FPM 配置存在问题。如果您访问通过 Valet 链接的网站，这将导致 `502 Bad Gateway` 响应

# alert.php_fpm_broken.description
source: If it's been a while, you can usually fix this by running `valet install`, which updates your PHP-FPM configuration. If you are seeing this message and you are trying to run a pre-release version of PHP, it is possible that Valet does not support this pre-release version of PHP yet. You may need to upgrade your installation of Laravel Valet to at least v3.1.11, after that you should run `valet install`. More information here: https://phpmon.app/prerelease-php
ja: もししばらく時間が経っている場合は、通常 `valet install` を実行することで PHP‑FPM 設定を更新して修復できます。 このメッセージが表示され、PHP のプレリリース版を実行しようとしている場合、Valet がそのプレリリース版にまだ対応していない可能性があります。 Laravel Valet を少なくとも v3.1.11 までアップグレードする必要があるかもしれません。その後 `valet install` を実行してください。詳細はこちら: https://phpmon.app/prerelease-php
zh_hans: 如果已经有一段时间了，你通常可以通过运行 `valet install` 来解决这个问题，它可以更新你的 PHP-FPM 配置. 如果你看到这个消息，而你正在尝试运行一个预发布版本的 PHP，有可能是 Valet 还不支持这个预发布版本的 PHP. 你可能需要将你安装的 Laravel Valet 升级到至少 v3.1.11，之后你应该运行 `valet install`。更多信息请点击：https://phpmon.app/prerelease-php

# alert.cannot_start.title
source: PHP Monitor cannot start due to a problem with your system configuration
ja: システム設定に問題があるため、PHP Monitor を起動できません。
zh_hans: 由于您的系统配置问题，PHP Monitor 无法启动

# alert.cannot_start.subtitle
source: The issue you were just notified about is keeping PHP Monitor from functioning correctly.
ja: 先ほどご案内した問題が、PHP Monitor の正常な機能を妨げています。
zh_hans: 刚才通知您的问题导致 PHP Monitor 无法正常运行

# alert.cannot_start.description
source: You might not need to quit PHP Monitor and restart it. If you have fixed the issue (or don't remember what the exact issue is) you can click on Retry, which will have PHP Monitor retry the startup checks.
ja: PHP Monitorを終了して再起動する必要はないかもしれません。問題が解決した（または正確な問題が思い出せない）場合、Retry をクリックすると、PHP Monitor がスタートアップチェックを再試行します。
zh_hans: 您可能不需要退出 PHP Monitor 并重新启动它。如果您已解决问题(或不记得具体问题是什么)，可以点击重试，PHP Monitor 将重试启动检查

# alert.cannot_start.close
source: Quit
ja: 終了
zh_hans: 退出

# alert.cannot_start.retry
source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试

# alert.php_alias_conflict.title
source: Homebrew `php` formula alias conflict detected
ja: Homebrew `php` フォーミュラエイリアスの衝突が検出されました

# alert.php_alias_conflict.info
source: PHP Monitor has detected conflicting `php` aliases in your Homebrew setup, both of which have been detected as installed. This will likely result in failed linking when switching PHP versions, and will break PHP Monitor functionality. For more information, please visit: https://github.com/nicoverbruggen/phpmon/issues/54
ja: PHP Monitor は、Homebrew の設定で競合する `php` エイリアスを検出しました。どちらもインストールされていると判定されています。これにより PHP バージョンの切替時にリンク失敗が起き、PHP Monitor の機能が壊れる可能性があります。詳細については https://github.com/nicoverbruggen/phpmon/issues/54 をご覧ください

# alert.min_valet_version.title
source: The installed version of Valet does not meet the minimum version requirement. PHP Monitor may not function as expected!
ja: インストールされている Valet のバージョンが最低要件を満たしていません。PHP Monitor が期待通りに機能しない可能性があります！
zh_hans: 安装的 Valet 版本不符合最低版本要求。PHP Monitor 可能无法按预期运行！

# alert.min_valet_version.info
source: You are currently running Valet %@. For optimal support of the latest versions of PHP and proper version switching, it is recommended that you update to version %@, which is the minimum requirement for this version of PHP Monitor. You can do this by running `composer global update` in your terminal. After that, run `valet install` again. For best results, restart PHP Monitor after that. Until this is resolved, PHP Monitor may not behave as expected.
ja: 現在、Valet %@ を実行しています。 PHP の最新バージョンと適切なバージョン切替を最適にサポートするためには、この PHP Monitor バージョンの最低要件であるバージョン %@ への更新が推奨されます。 ターミナルで `composer global update` を実行してから、再び `valet install` を走らせてください。最良の結果を得るには、その後 PHP Monitor を再起動してください。この問題が解決するまで、PHP Monitor は期待通りに動作しない可能性があります。
zh_hans: 您当前正在运行 Valet %@。 为优化对最新版本 PHP 的支持和正确的版本切换，建议您更新到 %@版本，这是该版本 PHP Monitor 的最低要求。 在终端运行 `composer global update` 即可。然后，再次运行 `valet install`。为获得最佳效果，请重新启动 PHP Monitor。在此问题解决之前，PHP Monitor 可能无法正常运行。

# alert.preset_description.switcher_version
source: Switches to PHP %@.
ja: PHP %@に切り替えます。
zh_hans: 切换到 PHP %@.

# alert.preset_description.applying_extensions
source: Applies the following extensions:
ja: 次の拡張機能を適用します:
zh_hans: 应用以下扩展:

# alert.preset_description.applying_config
source: Applies the following configuration values:
ja: 以下の設定値を適用します：
zh_hans: 应用以下配置值：

# alert.preset_description.enabled
source: enabled
ja: 有効
zh_hans: 启用

# alert.preset_description.disabled
source: disabled
ja: 無効
zh_hans: 禁用

# alert.preset_description.empty
source: (empty)
ja: (空)
zh_hans: (空)

# alert.php_switch_unavailable.title
source: Unsupported PHP version
ja: サポート対象外のPHPバージョン
zh_hans: 不支持的 PHP 版本

# alert.php_switch_unavailable.subtitle
source: PHP Monitor can't switch to PHP %@, as it may not be installed or available. Applying this preset has been cancelled.
ja: PHP Monitor は PHP %@ に切り替えできません。該当のバージョンがインストールされていないか利用可能でないためです。このプリセットの適用はキャンセルされました。
zh_hans: PHP Monitor 无法切换到 PHP %@，因为它可能未安装或不可用。已取消应用此预设。

# alert.php_switch_unavailable.info
source: Please make sure PHP %@ is installed and you can switch to it in the dropdown. Currently supported versions include PHP: %@.
ja: PHP %@ がインストールされていることを確認し、ドロップダウンで切り替えられるようにしてください。現在サポートされているバージョンは PHP: %@ です。
zh_hans: 请确保已安装 PHP %@，并可在下拉菜单中切换到它。目前支持的版本包括 PHP： %@.

# alert.service_error.title
source: The service '%@' is reporting an error!
ja: サービス '%@' がエラーを報告しています！
zh_hans: 服务 `%@` 报告错误！

# alert.service_error.subtitle.error_log
source: This means that the service '%@' isn't running. This may prevent Valet from working correctly. This service has an associated log file that you might want to check, however.
ja: これはサービス '%@' が実行されていないことを意味します。これにより Valet の動作が正しく機能しなくなる可能性があります。このサービスには関連するログファイルがありますので、確認してみるとよいでしょう。
zh_hans: 这意味着服务 `%@` 没有运行。这可能导致 Valet 无法正常工作。不过，该服务有一个相关的日志文件，您可能需要检查一下。

# alert.service_error.subtitle.no_error_log
source: This means that the service '%@' isn't running. This may prevent Valet from working correctly. Unfortunately, there is no associated log file for this service.
ja: これはサービス'%@'が実行されていないことを意味します。これによりValetの動作が正しく行われない可能性があります。残念ながら、このサービスには関連するログファイルはありません。
zh_hans: 这意味着服务 `%@` 没有运行。这可能会妨碍 Valet 正常工作。不幸的是，该服务没有相关日志文件。

# alert.service_error.extra
source: You may also wish to follow common troubleshooting steps. To learn more, press the '?' button in the services section in PHP Monitor.
ja: 一般的なトラブルシューティング手順に従うことも検討してください。詳細を知るには、PHP Monitor のサービスセクションで「?」ボタンを押してください。
zh_hans: 您可能还希望遵循常见的故障排除步骤。要了解更多信息，请点击 PHP Monitor 中服务部分的 `?` 按钮

# alert.service_error.button.show_log
source: View Error Log
ja: エラーログを表示
zh_hans: 查看错误日志

# alert.service_error.button.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# alert.global_composer_platform_issues.title
source: Composer detected issues in your platform
ja: Composer があなたのプラットフォームで問題を検出しました
zh_hans: Composer 检测到您的平台存在问题

# alert.global_composer_platform_issues.subtitle
source: The version of PHP you switched to is too old for the global Composer dependencies you have installed. These dependencies will need to be updated.
ja: PHP のバージョンを切り替えたものが、インストール済みのグローバル Composer 依存関係に対して古すぎます。これらの依存関係は更新する必要があります。
zh_hans: 您切换到的 PHP 版本对于您安装的全局 Composer 依赖项来说太旧。这些依赖项需要更新。

# alert.global_composer_platform_issues.desc
source: The easiest way to prevent this issue from occurring in the future is to switch to the oldest PHP version you have installed and to run `composer global update` again. Alternatively, you can choose the 'Automatically update global dependencies' option in Preferences to avoid this issue as well. If you keep seeing this message even after attempting to update those global dependencies, you may wish to look at your global composer configuration file, located in `~/.composer/composer.json`.
ja: 将来この問題が発生しないようにする最も簡単な方法は、インストール済みの古い PHP バージョンに切り替え、再度 `composer global update` を実行することです。 また、設定で「グローバル依存関係を自動更新」オプションを選択すると、この問題を回避できます。 それでもメッセージが表示される場合は、`~/.composer/composer.json` にあるグローバル composer 設定ファイルを確認してください。
zh_hans: 防止将来发生此问题的最简单方法是切换到已安装的最旧 PHP 版本，并再次运行 `composer global update`。\另外，你也可以在偏好设置中选择 `自动更新全局依赖` 选项来避免这个问题。如果你在尝试更新全局依赖之后仍然看到这个消息，你可能需要查看一下你的全局 composer 配置文件，它位于 `~/.composer/composer.json`

# alert.global_composer_platform_issues.buttons.update
source: Update Global Dependencies
ja: グローバル依存関係を更新
zh_hans: 更新全局依赖

# alert.global_composer_platform_issues.buttons.quit
source: Quit PHP Monitor
ja: PHP Monitorを終了
zh_hans: 退出 PHP Monitor

# alert.revert_description.title
source: Revert Configuration?
ja: 設定を元に戻しますか？
zh_hans: 还原配置？

# alert.revert_description.subtitle
source: PHP Monitor can revert to the previous configuration that was active. Here's what will be applied: %@
ja: PHP Monitor は、以前アクティブだった設定に戻すことができます。以下の内容が適用されます： %@
zh_hans: PHP Monitor 可以还原到之前激活的配置。以下是将应用的配置： %@

# alert.revert_description.ok
source: Revert
ja: 戻す
zh_hans: 恢复

# alert.revert_description.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# alert.homebrew_missing.title
source: PHP Monitor cannot start!
ja: PHP Monitor を起動できません！
zh_hans: PHP Monitor 无法启动！

# alert.homebrew_missing.subtitle
source: A working Homebrew binary could not be found in the usual location. Please restart the app after fixing this issue.
ja: 通常の場所に動作する Homebrew バイナリが見つかりませんでした。この問題を修正した後、アプリを再起動してください。
zh_hans: 无法在常规位置找到可用的 Homebrew 二进制文件。请在修复此问题后重新启动应用程序。

# alert.homebrew_missing.info
source: You are running PHP Monitor with the following architecture: %@. As a result, a working Homebrew binary is expected in `%@`, but was not found. This is why PHP Monitor cannot work. If you have not installed Homebrew yet, please do so. If you are on Apple Silicon, make sure your Homebrew and PHP Monitor use the same architecture, by enabling or disabling Rosetta where needed.
ja: 以下のアーキテクチャでPHP Monitorを実行しています：%@。そのため、動作するHomebrewバイナリは`%@`にあることが想定されていますが、見つかりませんでした。このためPHP Monitorは機能しません。 まだHomebrewをインストールしていない場合は、インストールしてください。Apple Siliconをご利用の場合は、必要に応じてRosettaを有効化または無効化し、HomebrewとPHP Monitorが同じアーキテクチャで動作するようにしてください。
zh_hans: 您正在使用以下架构运行 PHP Monitor：%@。因此，我们希望在 `%@` 中找到一个可运行的 Homebrew 二进制文件，但却没有找到。如果您还没有安装 Homebrew，请安装。如果您使用的是 Apple Silicon，请确保您的 Homebrew 和 PHP Monitor 使用相同的架构，必要时启用或禁用 Rosetta

# alert.homebrew_missing.quit
source: Quit
ja: 終了
zh_hans: 退出

# startup.errors.php_binary.title
source: PHP is not correctly installed
ja: PHP が正しくインストールされていません
zh_hans: PHP 未正确安装

# startup.errors.php_binary.subtitle
source: You must install PHP via Homebrew. The app will not work correctly until you resolve this issue.
ja: Homebrew で PHP をインストールする必要があります。この問題を解決しないとアプリは正しく動作しません。
zh_hans: 您必须通过 Homebrew 安装 PHP。在解决此问题之前，应用程序将无法正常运行

# startup.errors.php_binary.desc
source: Usually running `brew link php` in your Terminal will resolve this issue. To diagnose what is wrong, you can try running `which php` in your Terminal, it should return `%@`.
ja: 通常、ターミナルで `brew link php` を実行するとこの問題は解決します。 何が間違っているか診断するには、ターミナルで `which php` を実行してみてください。返されるパスは `%@` になるはずです。
zh_hans: 通常在终端运行 `brew link php` 可以解决这个问题

# startup.errors.php_opt.title
source: PHP is not correctly installed
ja: PHP が正しくインストールされていません
zh_hans: PHP 未正确安装

# startup.errors.php_opt.subtitle
source: The PHP alias was not found in `%@`. The app will not work correctly until you resolve this issue.
ja: PHP エイリアスが %@ に見つかりませんでした。この問題を解決するまで、アプリは正しく動作しません。
zh_hans: 在 `%@` 中找不到 PHP 别名。在您解决此问题之前，应用程序将无法正常运行

# startup.errors.php_opt.desc
source: If you already have the `php` formula installed, you may need to run `brew install php` in order for PHP Monitor to detect this installation.
ja: すでに「php」フォーミュラがインストールされている場合、PHP Monitor がこのインストールを検出できるようにするためには、`brew install php` を実行する必要があります。
zh_hans: 如果您已经安装了 `php` Formula，则可能需要运行 `brew install php` 才能使 PHP Monitor 检测到该安装

# startup.errors.dyld_library.title
source: PHP is installed, but appears to be broken
ja: PHPはインストールされていますが、動作しないようです。
zh_hans: PHP 已安装，但似乎已损坏

# startup.errors.dyld_library.subtitle
source: When PHP Monitor is attempting to run commands, it is failing to do so correctly. This is usually an indicator of a broken PHP installation.
ja: PHP Monitor がコマンドを実行しようとした際、正しく実行できていません。これは通常、PHP インストールが破損していることを示しています。
zh_hans: PHP Monitor 尝试运行命令时，未能正确执行。这通常表明 PHP 安装已损坏

# startup.errors.dyld_library.desc
source: Running `brew reinstall php && brew link php` in your Terminal may resolve this issue, so please give that a try.
ja: この問題を解決するには、ターミナルで `brew reinstall php && brew link php` を実行してみてください。
zh_hans: 在终端运行 `brew reinstall php && brew link php` 可能会解决此问题，因此请尝试一下

# startup.errors.valet_executable.title
source: Laravel Valet is not correctly installed
ja: Laravel Valet が正しくインストールされていません
zh_hans: Laravel Valet 未正确安装

# startup.errors.valet_executable.subtitle
source: You must install Valet with Composer. The app will not work correctly until you resolve this issue.
ja: ValetはComposerでインストールする必要があります。問題が解決されるまでアプリは正しく動作しません。
zh_hans: 您必须使用 Composer 安装 Valet。在解决此问题之前，应用程序将无法正常运行。

# startup.errors.valet_executable.desc
source: If you haven't installed Laravel Valet yet, please do so first. If you have it installed but are seeing this message anyway, then try running `which valet` in Terminal, it should return: `%@`.
ja: まだLaravel Valetをインストールしていない場合は、まずインストールしてください。すでにインストール済みなのにこのメッセージが表示される場合は、ターミナルで `which valet` を実行してみてください。返り値として %@ が表示されるはずです。
zh_hans: 如果您尚未安装 Laravel Valet，请先安装。如果你已经安装，但还是看到了这条信息，那么请尝试在终端运行 `which valet`，它应该会返回：`%@`.

# startup.errors.valet_json_invalid.title
source: Laravel Valet configuration file invalid or missing
ja: Laravel Valet の設定ファイルが無効、もしくは存在しません
zh_hans: Laravel Valet 配置文件无效或丢失
